1. ldr --> ETEINT ALLUME ou lux && activer les trois led (phyisque si possible faire en sorte d'eteindre les
lumières via html faire bouton auto ou manuel sur le html pour ldr)

2. Servo moteur phyisquement ouvrir/fermer et afficher l'etat sur l'html div presentoire 

(36/13 convertir en BCM)

3. Faire la logique de l'alarme et que le peer detecte du mouvement ca sonne + RGB alarme
- bleu desactivée
- Vert activée 
- Rouge activée et détection d'objet
activation du buzzer de façon COHÉRENTE !!!!!

4. RFID à vérifier 

5. faire la connectivité des raspberries
